A standard six-string guitar has 21 frets.
تحتوي الغيتار القياسي ذو الستة أوتار على 21 وترًا.
Each fret represents a half-step up in pitch.
يمثل كل وتر نصف درجة أعلى في النغمة.
He once told me
قال لي ذات مرة
that the first fret
أن العتبة الأولى
isn't the highest note
ليست أعلى نغمة
or the brightest one,
أو الأكثر سطوعاً،
but it feels like the beginning of everything.
لكن الأمر يبدو وكأنه بداية كل شيء.
You've failed so many times.
لقد فشلت مرات عديدة.
Are you still going to keep going?
هل ستستمر في المضي قدماً؟
The first fret
الفريت الأول
has no flashy technique,
لا يمتلك أسلوباً استعراضياً،
no speed—
لا حل—
only the possibility
الاحتمال الوحيد
that it's not too late to turn back.
أنه لم يفت الأوان بعد للعودة.
And that possibility
وهذا الاحتمال
is the truest,
هو الأصدق،
most heart-stirring starting point for us.
كانت هذه نقطة البداية الأكثر إثارة للمشاعر بالنسبة لنا.
[Smile After Tears]
[ابتسامة بعد الدموع]
[First Fret: The Heart-Flutter of a First Touch]
[الوتر الأول: خفقان القلب عند اللمسة الأولى]
He!
هو!
This was my first time meeting He.
كانت هذه أول مرة ألتقي فيها به.
To explain how all this happened,
لشرح كيف حدث كل هذا،
I have to start with my morning.
عليّ أن أبدأ صباحي.
[Convenience Store – Night Shift]
[متجر صغير - وردية ليلية]
[Wednesday, September 6, 2023]
[الأربعاء، 6 سبتمبر 2023]
[New Schedule Added: Convenience Store – Night Shift]
[تمت إضافة جدول عمل جديد: متجر صغير - وردية ليلية]
[Korean Fried Chicken Shop – Night Shift]
[مطعم دجاج مقلي كوري - وردية ليلية]
[Convenience Store – Night Shift]
[متجر صغير - وردية ليلية]
Morning, Grandma.
صباح الخير يا جدتي.
Morning.
صباح.
Are you going to school?
هل ستذهب إلى المدرسة؟
Yes.
نعم.
Let me help you.
دعني أساعدك.
No need.
لا حاجة.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
It's okay.
لا بأس.
I wonder if you've ever had this feeling—
أتساءل إن كنت قد شعرت بهذا الشعور من قبل.
doing the same things every single day,
القيام بنفس الأشياء كل يوم،
stuck in the same routine day after day.
عالق في نفس الروتين يوماً بعد يوم.
It's ordinary,
إنه أمر عادي،
but simple.
لكنها بسيطة.
[Zhang Junjia]
[تشانغ جونجيا]
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
I'm Junjia.
أنا جونجيا.
What I'm best at is
أفضل ما أجيده هو
smiling even after falling down,
يبتسم حتى بعد السقوط،
and still daring to sing even when I'm off-key.
وما زلت أجرؤ على الغناء حتى عندما أكون خارج النغم.
Because I believe
لأنني أؤمن
that as long as I keep smiling,
طالما أنني أظل مبتسماً،
the people around me will be happy too.
سيكون الناس من حولي سعداء أيضاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Just sit there.
اجلس هناك فقط.
Next time,
المرة التالية،
remember to wear the school uniform.
تذكر ارتداء الزي المدرسي.
Okay, thank you.
حسناً، شكراً لك.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Okay, please turn to page 10.
حسنًا، تفضل بالانتقال إلى الصفحة 10.
So you moved
إذن انتقلت
because of
بسبب
your family's work?
عمل عائلتك؟
Yes.
نعم.
Luckily I was only in first year before,
لحسن الحظ، كنت في السنة الأولى فقط من قبل.
otherwise I probably would've had a much harder time leaving.
وإلا لربما واجهت صعوبة أكبر في المغادرة.
So this time you won't be
لذا هذه المرة لن تكون
transferring schools again, right?
نقل المدرسة مرة أخرى، أليس كذلك؟
No.
لا.
My aunt has a stable job this time,
عمتي لديها وظيفة مستقرة هذه المرة،
and she even brought in some former coworkers
بل إنها استعانت ببعض زملائها السابقين في العمل.
to help out.
للمساعدة.
I probably won't be moving again.
على الأرجح لن أنتقل مرة أخرى.
By the way,
بالمناسبة،
you're lucky.
أنت محظوظ.
You transferred in just in time for the club fair.
لقد انتقلت في الوقت المناسب تماماً لمعرض النادي.
A lot of clubs will be putting on performances
ستقدم العديد من الأندية عروضاً فنية.
this afternoon.
بعد ظهر اليوم.
Really?
حقًا؟
Excuse me.
اعذرني.
Come join the board game club!
انضموا إلى نادي ألعاب الطاولة!
He is the best!
إنه الأفضل!
Are club fairs this intense every year?
هل تُقام معارض النوادي بهذه الشدة كل عام؟
Almost.
بالكاد.
How is it?
كيف هذا؟
Seen any clubs you like yet?
هل رأيت أي نوادي أعجبتك حتى الآن؟
There are too many.
هناك الكثير جداً.
I still need to look around.
ما زلت بحاجة إلى إلقاء نظرة حولي.
We're classmates and already know each other,
نحن زملاء دراسة ونعرف بعضنا البعض بالفعل،
so how about joining the basketball team?
فما رأيك بالانضمام إلى فريق كرة السلة؟
[Basketball Team]
[فريق كرة السلة]
We could look out for each other.
يمكننا أن نعتني ببعضنا البعض.
But I'm really not good at basketball.
لكنني لستُ جيداً في كرة السلة على الإطلاق.
I can teach you.
أستطيع أن أعلمك.
As long as you're willing to play,
طالما أنك مستعد للعب،
anything's possible.
كل شيء ممكن.
I can teach you how to shoot.
أستطيع أن أعلمك كيف تطلق النار.
It looks pretty lively over there.
يبدو المكان نابضاً بالحياة.
I'm gonna go check it out.
سأذهب لأتحقق من الأمر.
Go ahead.
تفضل.
So cute!
ظريف جدًا!
He!
هو!
[He]
[هو]
Be careful.
احرص.
Thank you.
شكرًا لك.
He!
هو!
♪ 1440 minutes before our date ♪
♪ قبل موعدنا بـ 1440 دقيقة ♪
♪ Baby, baby, promise me ♪
♪ حبيبي، حبيبي، وعدني ♪
♪ Don't shatter my dreams ♪
♪ لا تحطم أحلامي ♪
♪ 1440 minutes before our date ♪
♪ قبل موعدنا بـ 1440 دقيقة ♪
♪ What should I do ♪
♪ ماذا عليّ أن أفعل؟ ♪
♪ To turn you into my miracle ♪
♪ لأجعلك معجزتي ♪
♪ Just one touch from your fingertips ♪
♪ بلمسة واحدة من أطراف أصابعك ♪
♪ Sends my heartbeat racing ♪
♪ يجعل قلبي ينبض بسرعة ♪
♪ Missing you needs no second guessing ♪
♪ اشتياقي إليك لا يحتاج إلى تردد ♪
♪ Your are my miracle ♪
أنتِ معجزتي ♪
♪ Miracle Miracle ♪
♪ معجزة معجزة ♪
♪ My miracle ♪
♪ معجزتي ♪
This was our first meeting.
كان هذا أول لقاء لنا.
It was obviously just an accident,
كان من الواضح أنه مجرد حادث،
but my heart started racing so fast.
لكن قلبي بدأ ينبض بسرعة كبيرة.
It felt like someone
شعرت وكأن شخصًا ما
had suddenly switched on a light inside me,
أضاءت فجأةً نوراً في داخلي،
so bright that I couldn't see anything clearly anymore.
كان الضوء ساطعاً لدرجة أنني لم أعد أستطيع رؤية أي شيء بوضوح.
[Hi-Life]
[هاي لايف]
I've never seen him before.
لم أره من قبل.
How did this happen?
كيف حدث هذا؟
Wei,
وي،
do you think I've caught some kind of serious illness?
هل تعتقد أنني أصبت بمرض خطير؟
Well,
حسنًا،
lovesickness.
لوعة الحب.
Love?
حب؟
No way.
مستحيل.
It's only my first day after transferring schools here.
هذا هو يومي الأول فقط بعد انتقالي إلى هذه المدرسة.
Love at first sight is totally possible.
الحب من النظرة الأولى ممكن تماماً.
According to research,
بحسب الأبحاث،
within 0.1 of a second of seeing a stranger,
في غضون 0.1 من الثانية من رؤية شخص غريب،
our brains already begin judging their safety and attractiveness.
تبدأ أدمغتنا بالفعل في تقييم سلامتهم وجاذبيتهم.
So, Zhang Junjia,
لذا، تشانغ جونجيا،
congratulations on
تهانينا
falling in love for the first time.
الوقوع في الحب لأول مرة.
Welcome.
مرحباً.
Just one touch of your fingertips
بلمسة واحدة من أطراف أصابعك
and my whole heartbeat short-circuits.
وتوقف نبض قلبي تماماً.
Love at first sight is totally possible.
الحب من النظرة الأولى ممكن تماماً.
Congratulations on
تهانينا على
falling in love for the first time.
الوقوع في الحب لأول مرة.
Junior,
مبتدئ،
do you want to join the Hot Music Club?
هل ترغب بالانضمام إلى نادي الموسيقى الرائجة؟
Hello.
مرحبًا.
Junior, you're here.
جونيور، أنت هنا.
Hurry up.
أسرع.
Come in.
ادخل.
Come, sit here.
تعال، اجلس هنا.
So handsome.
وسيم جداً.
Who?
من؟
Me?
أنا؟
Junior,
مبتدئ،
come on…
تعال…
Everyone knows I'm handsome.
الجميع يعلم أنني وسيم.
By the way, senior,
بالمناسبة، يا كبير،
I want to join the Hot Music Club.
أريد الانضمام إلى نادي الموسيقى الرائجة.
Nice,
لطيف - جيد،
junior. Good taste.
صغير. ذوق رفيع.
But...
لكن...
Why aren't you in our school uniform?
لماذا لا ترتدي الزي المدرسي؟
I just transferred here.
لقد انتقلت إلى هنا للتو.
I haven't had time to buy it yet.
لم أجد الوقت لشرائه بعد.
I see.
أرى.
You're very welcome here.
أهلاً وسهلاً بك هنا.
Come.
يأتي.
Everyone,
الجميع،
we're really glad you're interested in joining,
يسعدنا حقاً اهتمامك بالانضمام،
so
لذا
this time we'll be selecting members
هذه المرة سنقوم باختيار الأعضاء
based on ability and interest.
بناءً على القدرة والاهتمام.
It's a necessary step—
إنها خطوة ضرورية.
we want to see where everyone stands.
نريد أن نرى موقف كل شخص.
So,
لذا،
I'll be sending you a demo track.
سأرسل لك مقطعًا تجريبيًا.
After you listen to it,
بعد الاستماع إليه،
feel free to create something of your own— write lyrics,
لا تتردد في ابتكار شيء خاص بك - اكتب كلمات الأغاني،
or if you've got ideas,
أو إذا كانت لديك أفكار،
you can add melodies too.
يمكنك إضافة ألحان أيضًا.
Please hand it in next week.
يرجى تسليمها الأسبوع القادم.
Any questions about
أي استفسارات حول
Hot Music Club?
نادي موسيقى ساخن؟
Anything at all, just ask.
أي شيء على الإطلاق، فقط اسأل.
Come on, junior. Go ahead.
هيا يا صغيري. انطلق.
Well,
حسنًا،
at the expo,
في المعرض،
there's a line in your song
هناك سطر في أغنيتك
I don't really get.
لا أفهم حقاً.
I wrote both the lyrics and the music.
لقد كتبت الكلمات والموسيقى معاً.
What's the problem?
ما المشكلة؟
It's not a big problem.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
It's just this line
هذا هو السطر فقط
feels a bit off to me.
أشعر بشيء من عدم الارتياح.
Why does it say, "Just one touch of your fingertips
لماذا يقول: "بمجرد لمسة واحدة من أطراف أصابعك" ؟
and my whole heartbeat short-circuits?"
"وتوقف نبض قلبي بالكامل؟"
Well,
حسنًا،
-about this queastion... -You all get out.
-بخصوص هذا السؤال... -اخرجوا جميعاً.
He.
هو.
Well…
حسنًا…
-He didn't know; he just came. -I mean
- لم يكن يعلم؛ لقد جاء فحسب. - أعني
everyone out.
الجميع يخرجون.
Hey,
يا،
I'll treat everyone to drinks.
سأتكفل بدفع ثمن المشروبات للجميع.
Come on, let's go.
هيا بنا، لنذهب.
Come on.
تعال.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Why are you stepping back?
لماذا تتراجع؟
Come closer.
اقترب.
Me?
أنا؟
Is there anyone else here?
هل يوجد أي شخص آخر هنا؟
So you think my lyric
إذن أنت تعتقد أن كلماتي
is problematic?
هل هذا يمثل مشكلة؟
I don't mean to question you.
لا أقصد أن أشكك فيك.
I just think
أعتقد فقط
my heart wouldn't be short-circuited.
لن يتعرض قلبي لعطل كهربائي.
Then what?
ثم ماذا؟
What?
ماذا؟
“A heartbeat
نبض القلب
doesn't short-circuit.
لا يحدث قصر في الدائرة.
It should be…
ينبغي أن يكون...
a flutter.
رفرفة.
Since you think you're better than me,
بما أنك تعتقد أنك أفضل مني،
you can
أنت تستطيع
write all the lyrics tomorrow.
سأكتب جميع كلمات الأغاني غداً.
Otherwise, quit the Hot Music Club.
وإلا، فاخرج من نادي الموسيقى الساخنة.
[Dalang Korean medley – fried chicken, drinks]
[مزيج دالانغ الكوري - دجاج مقلي، مشروبات]
Do you have something in your hand?
هل تحمل شيئاً في يدك؟
Does that look nice?
هل يبدو ذلك جميلاً؟
Our cute part-timer seems
يبدو أن موظفتنا اللطيفة بدوام جزئي
a bit off today.
ليس على ما يرام اليوم.
No.
لا.
I was just thinking about something at school.
كنت أفكر في شيء ما في المدرسة.
What is it?
ما هذا؟
Tell us about it.
أخبرنا عن ذلك.
Well,
حسنًا،
I'm curious—
أنا فضولي—
have you ever had your heart beat
هل سبق لك أن سمعت نبضات قلبك؟
really fast like that?
بهذه السرعة حقاً؟
Yeah, it does beat fast.
نعم، إنها تنبض بسرعة.
Really fast.
سريع جداً.
Not like that…
ليس هكذا...
I mean, like when you're
أعني، مثل عندما تكون
thinking about someone
أفكر في شخص ما
and then…
وثم…
Wait.
انتظر.
Are you dating someone?
هل أنت على علاقة عاطفية؟
Who do you like?
من تحب؟
Tell me.
أخبرني.
Who?
من؟
Are you in a relationship?
هل أنت على علاقة عاطفية؟
No.
لا.
You're exaggerating.
أنت تبالغ.
-Who do you like? -No, I don't.
- من تحب؟ - لا، لا أحب أحداً.
Who do you like?
من تحب؟
There's no one.
لا يوجد أحد.
[Dalang (Korean skewers, fried chicken, drinks)]
[دالانغ (أسياخ كورية، دجاج مقلي، مشروبات)]
Poor thing.
يا حرام.
He's too arrogant.
إنه مغرور للغاية.
Let's see how long he can be arrogant.
لنرى إلى متى سيظل متغطرسًا.
Auntie,
يا خالتي،
did you just come back?
هل عدت للتو؟
I picked this up
لقد اشتريت هذا
from the pharmacy.
من الصيدلية.
You're on the machine every day.
أنت تستخدم الجهاز كل يوم.
Your shoulders must be really sore,
لا بد أن كتفيك تؤلمك بشدة،
so I got you this.
لذا أحضرت لك هذا.
Why haven't you bought
لماذا لم تشترِ
the new school uniform yet?
هل تم تحديد الزي المدرسي الجديد بعد؟
The school's already called.
تم الاتصال بالمدرسة بالفعل.
I forgot.
لقد نسيت.
I thought that after paying for water, electricity, and rent,
ظننت أنه بعد دفع فواتير الماء والكهرباء والإيجار،
there'd still be enough left to buy it,
سيبقى ما يكفي لشرائه،
so I…
لذا أنا...
Why haven't you bought the new school uniform yet?
لماذا لم تشتري الزي المدرسي الجديد بعد؟
The school's already called.
تم الاتصال بالمدرسة بالفعل.
[Auntie]
[العمة]
Thank you.
شكرًا لك.
Since you think better than me,
بما أنك تفكر بشكل أفضل مني،
you can
أنت تستطيع
write all the lyrics tomorrow.
سأكتب جميع كلمات الأغاني غداً.
Otherwise, quit the Hot Music Club.
وإلا، فاخرج من نادي الموسيقى الساخنة.
Galu.
نهاية.
You didn't take the wrong medicine, did you?
لم تتناول الدواء الخطأ، أليس كذلك؟
[Isn't that the transfer student who talked back to Senior He?]
[أليس هذا هو الطالب المنتقل الذي رد على الطالب الأكبر سناً؟]
Look.
ينظر.
It's him.
إنه هو.
The one who questioned Senior He?
الشخص الذي شكك في "الرئيس"؟
Yes, that transfer student.
نعم، ذلك الطالب المنتقل.
Don't look.
لا تنظر.
Don't listen either.
لا تستمع أنت أيضاً.
Diaoqin.
دياوكين.
Ignore them.
تجاهلهم.
Nothing's going to happen.
لن يحدث شيء.
[Isn't that the transfer student who talked back to Senior He?]
[أليس هذا هو الطالب المنتقل الذي رد على الطالب الأكبر سناً؟]
[He's so rude to He.]
[إنه وقح للغاية معه.]
[Poor thing, working part-time late at night. No wonder he can't afford a new uniform.]
[يا له من مسكين، يعمل بدوام جزئي في وقت متأخر من الليل. لا عجب أنه لا يستطيع شراء زي جديد.]
They made me look so ugly.
لقد جعلوني أبدو قبيحاً للغاية.
Look.
ينظر.
Are you
أنت
really okay?
هل أنت بخير حقاً؟
Others move their mouths as they like;
أما الآخرون فيحركون أفواههم كما يحلو لهم؛
I don't care about
لا أهتم
this trivial
هذا أمر تافه
Okay.
تمام.
We're going to be late.
سنتأخر.
Let's go.
دعنا نذهب.
That's all for today.
هذا كل شيء لليوم.
Class is over.
انتهى الدرس.
Let's play basketball!
هيا نلعب كرة السلة!
Diaoqin, come practice.
دياوكين، تعالَ وتدرب.
Zhang Junjia,
تشانغ جونجيا,
come out.
يخرج.
Sorry.
آسف.
We spoke ill of you on the internet first.
لقد تحدثنا عنك بسوء على الإنترنت أولاً.
I told you to change the lyrics.
قلت لك أن تغير كلمات الأغنية.
No.
لا.
It'll flow better...
سيكون الأمر أكثر سلاسة...
If you change them.
إذا قمت بتغييرها.
No.
لا.
Senior!
كبير!
[Monument of Cultural Exchange and Encounter]
[نصب تذكاري للتبادل الثقافي واللقاء]
Senior.
كبير.
Thank you.
شكرًا لك.
Why did you suddenly apologize to me?
لماذا اعتذرت لي فجأة؟
He
هو
asked us to apologize to you.
طلبوا منا أن نعتذر لكم.
We're really sorry.
نحن نأسف بشدة.
I didn't do anything.
لم أفعل شيئاً.
I just checked the IP like before
لقد تحققت من عنوان IP كما فعلت من قبل.
and found it pretty easily anyway.
ووجدته بسهولة تامة على أي حال.
The point is—
الخلاصة هي—
there aren't many people
لا يوجد الكثير من الناس
he actually praises.
بل إنه يثني عليه.
I've read your lyrics.
لقد قرأت كلمات أغنيتك.
They're pretty good.
إنهم جيدون جداً.
Thank you, Senior.
شكراً لك يا أستاذ.
Congratulations.
تهانينا.
From now on, you're a member
من الآن فصاعدًا، أنت عضو
of our Hot Music Club.
من نادي الموسيقى الساخنة لدينا.
Good!
جيد!
We found such a strong new member,
لقد وجدنا عضواً جديداً قوياً للغاية،
so it's my treat.
لذا سأتكفل بالدفع.
You're treating us?
أنت تدفع لنا؟
I,
أنا،
Xiao Yuchen,
شياو يوشين,
[Monument of Cultural Exchange and Encounter]
[نصب تذكاري للتبادل الثقافي واللقاء]
president of the Hot Music Club,
رئيس نادي الموسيقى الساخنة،
am treating everyone today!
سأقوم بدعوة الجميع اليوم!
Senior,
كبير،
I've got reward points here.
لدي نقاط مكافأة هنا.
I can use them to treat everyone.
يمكنني استخدامها لعلاج الجميع.
Reward pointss?
نقاط المكافآت؟
And the caramel Earl Grey milk tea
وشاي إيرل غراي بالحليب والكراميل
here
هنا
is seriously amazing.
إنه أمر مذهل حقاً.
One for me too.
واحد لي أيضاً.
I'll get one as well.
سأحصل على واحد أيضاً.
Same here.
نفس الشيء هنا.
One more, thanks.
مرة أخرى، شكراً.
Thanks, Senior.
شكراً لك يا أستاذ.
Then we'll leave it to you.
إذن سنترك الأمر لك.
Please deliver them to the music club room.
يرجى تسليمها إلى غرفة نادي الموسيقى.
Senior He,
كبير السن،
everyone's ordered already.
لقد تم طلب جميع الطلبات بالفعل.
You're the only one left.
أنت الوحيد المتبقي.
Sometimes,
أحيانا،
[Monument of Cultural Exchange and Encounter]
[نصب تذكاري للتبادل الثقافي واللقاء]
when your heart beats faster,
عندما ينبض قلبك بشكل أسرع،
it's not because you were running,
ليس ذلك بسبب أنك كنت تركض،
and it's not because it's too hot…
وليس ذلك بسبب ارتفاع درجة الحرارة...
It's because
ذلك لأن
someone can understand
يمكن لأحد أن يفهم
your goodness without a single word.
لطفك دون كلمة واحدة.
[Payment Method: Credit Card]
[طريقة الدفع: بطاقة ائتمان]
Senior,
كبير،
why did you use your own card?
لماذا استخدمت بطاقتك الخاصة؟
You just joined the Hot Music Club.
لقد انضممت للتو إلى نادي الموسيقى الرائجة.
It's not your turn to treat us.
ليس دورك أن تعاملنا.
But
لكن
I have bonus points
لدي نقاط إضافية
Just be a good kid and drink the beverage I bought you.
كن طفلاً مطيعاً واشرب المشروب الذي اشتريته لك.
Jiayi.
جيايي.
What do you mean by "Jiayi"?
ماذا تقصد بـ "جيايي"؟
Didn't they
أليس كذلك؟
always say "Jiayi"?
دائماً ما أقول "جيايي"؟
I think from now on,
أعتقد أنه من الآن فصاعدًا،
your nickname
اسمك المستعار
should be Jiayi.
ينبغي أن تكون جيايي.
At that moment,
في تلك اللحظة،
you want to get closer to him,
تريدين التقرب منه،
but you don't know why.
لكنك لا تعرف السبب.
Sometimes,
أحيانا،
when your heart is beating that fast,
عندما ينبض قلبك بهذه السرعة،
you can't let it show too much.
لا يمكنك إظهار ذلك كثيراً.
You're afraid
أنت خائف
your uncontrollable feelings might bother the other person,
قد تزعج مشاعرك الجامحة الشخص الآخر،
so all you can do is try your hardest to hide them.
لذا كل ما يمكنك فعله هو بذل قصارى جهدك لإخفائها.
[Senior He]
[الرئيس هي]
I added you to the music club group chat,
أضفتك إلى دردشة مجموعة نادي الموسيقى،
Jiayi.
جيايي.
No matter how fast our hearts were beating,
بغض النظر عن سرعة نبضات قلوبنا،
that was our very first
كان ذلك أول لقاء لنا
flutter of love.
رفرفة حب.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
[Preview of the Next Episode]
[معاينة للحلقة القادمة]
you're the guitarist for our band.
أنت عازف الجيتار في فرقتنا.
I only know how to play simple melodies.
لا أعرف سوى كيفية عزف ألحان بسيطة.
If it's something more difficult…
إذا كان الأمر أكثر صعوبة...
Come on.
تعال.
Let me teach you.
دعني أعلمك.
Is he in your class?
هل هو في صفك؟
You mean Diaoqin?
هل تقصد دياوكين؟
Yes.
نعم.
I'll help him study English later.
سأساعده في دراسة اللغة الإنجليزية لاحقاً.
Have you
هل لديك
forgotten everything?
هل نسيت كل شيء؟